Pak Hasmukh benar.
Menang atau kalah
bukan di tangan kita.
Tapi bekerja keras dan berusaha
ada di tangan kita.
Dan saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan memberikan segalanya dan menyimpannya
restoran ini.
Tuhan Krishna, tolong aku.
Saya sangat ketakutan..
Tapi rasa takut itu baik.
Jika saya takut, saya akan bekerja lebih
keras dan melakukan lebih banyak pekerjaan.
Saya tidak akan menyerah.
Ini akan menjadi usaha dan kerja saya ..
Keputusannya ada
di tangan Sri Krishna.
Yashdeep, kamu masih bangun.
Apa yang telah terjadi?
Jangan kehilangan keberanian, sayang.
Tuhan akan memperbaiki segalanya.
Entah dia terbuat dari apa, Bu.
Anu?
Saya seorang tentara.  Saya telah
menyaksikan banyak pria pemberani bertarung.
Tapi saat Anupama bertarung..
Saat aku melihatnya berkelahi..
Saya menyadari bahwa ibu-ibu
di India adalah yang paling berani.
Dia tidak khawatir dalam
menghadapi masalahku..
Dia malah mencoba
memberiku harapan.
Saya tidak mengerti..
Seorang wanita yang begitu lembut memilikinya
begitu banyak keberanian!
Kalian para wanita hebat.
Suatu saat, kamu
meneteskan air mata
dan selanjutnya
matamu berkobar-kobar.
Bagaimana Anda melakukannya?
Bu, hidup Anupama memang
sudah penuh dengan masalah.
Tapi dia tidak takut, dan aku..
Saya khawatir dengan
masalah yang satu ini.
Saya tidak bisa melihat setitik pun harapan.
Rasanya tidak mungkin!
Tapi Anupama menyuruhku
untuk tidak kehilangan harapan.
Bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Setelah itu, saya
tidak merasa putus asa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia mengatakan bahwa kita tidak bisa
memutuskan apakah kita akan menang.
Tapi itu adalah kekuatan
kita untuk terus berusaha.
Itu saja.
Saya akan terus mencoba sampai akhir.
Saya akan menangani
hal-hal yang datang.
Seperti di medan perang
menyerah bukanlah suatu pilihan
dalam pertarungan dalam hidup.
Jadi, mari kita lanjutkan.
Mari kita hadapi
hal-hal yang datang.
Maju terus, Nak.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku akan bersamamu apapun yang terjadi.
Terus berlanjut.
Jangan kehilangan harapan.
Hati-hati..
- Wah!
Tempat ini luar biasa!
Saat kamu menelepon
tentang belanja, kupikir
kita akan pergi ke mal.
Saya tidak tahu bahwa
kami akan datang ke sini.
Sebenarnya Ibu Mertua,
temanku mengelola butik ini.
Dia telah memintaku
untuk datang berkunjung.
Jadi, kupikir aku
akan mengunjunginya
dan kalian semua
bisa jalan-jalan.
Ini adalah toko yang sangat besar!
Tapi tidak ada satu pelanggan pun.
Apakah itu tidak berjalan dengan baik?
- Bu Leela..
Nenek, ini butik desainer.
Hanya tamu istimewa yang datang
ke sini, dan dengan janji temu.
Bagaimana jika mereka
membatalkan janji atau tidak datang?
Apakah mereka tidak melakukan apa pun sepanjang hari?
Hei..
- Bukan begitu cara berbisnisnya.
Entah kaya atau miskin
istimewa atau normal
pelanggan itu seperti Tuhan
Semakin banyak pelanggan, semakin
banyak uang yang Anda hasilkan.
Anda benar, Nona
Leela, tapi harap diam.
Anupama, sudahkah kamu
mengirimkan formulir itu?
Aku sudah mengirimkannya, tapi..
Saya tidak tahu apakah
saya akan terpilih..
Mengapa mereka tidak memilih Anda?
Mereka beruntung Anda
berpartisipasi di sana.
Tepat!
Cukup.
Berhentilah memujiku terlalu banyak.
Katakan padaku, kenapa Dimpy diam saja?
Saya mencoba membuatnya
mengerti dengan sopan
jadi saya harus bersikap
agak kasar padanya.
Itu penting, Ibu Mertua.
Kami menyuruhnya untuk
membela dirinya sendiri.
Penting untuk
membuatnya mengerti
baik itu dengan sopan atau kasar.
Saya hanya berharap orang
bodoh itu memahaminya.
Hai, Kinjal!
Selamat datang!
Anda akhirnya di sini!
Hai!  Maaf aku tidak
bisa datang lebih awal.
Ibu mertua, dia adalah Paru.
Ini butiknya.
Temui keluargaku.
Dia adalah nenek mertuaku.
Salam.  Dia adalah Kavya.
- Hai.
Itu adik iparku, Dimpy.
Dan dia adalah ibu
mertuaku, Anupama.
Salam.
- Kinjal telah menyanyikan pujian untukmu!
Saya juga penggemar
makanan yang Anda buat!
Saya sudah memakannya
berkali-kali melalui Kinjal.
Begitu.. Terima kasih..
Paru, kalau boleh kukatakan sesuatu..
Butik Anda indah!
Untuk memiliki
butik besar di India..
Itu menakjubkan.
Ini baik.
Setiap wanita harus mencapai
kesuksesan seperti itu.
Anda adalah seorang pengusaha wanita.
Kamu harus terus bekerja keras..
Setiap wanita harus
berdiri di atas kakinya sendiri
sehingga dia bisa
mengambil keputusan sendiri.
Ada pepatah..
'Semakin besar tokomu'
'semakin buruk makanannya.'
Anda punya toko besar di sini.
Tapi Anda tidak punya
pakaian atau pelanggan.
Ibu mertua..
Itu karena kami
lebih mengutamakan
kualitas daripada kuantitas.
Ini adalah pakaian desainer.
Kami menyesuaikannya
berdasarkan permintaan pelanggan.
Lihatlah sekeliling.
Suman!
Tunjukkan pakaian India pada Ibu Leela.
- Oke.
Kinjal, aku akan segera kembali.
Ibu mertua..
Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya?  - Ya.
Saya tidak mau itu.
- Mengapa tidak?
Anda bisa memakainya
jika Anda terpilih.
Jika Anda mengenakan sari India,
Anda akan membuat India bangga!
Jika aku terpilih..
Kalaupun aku melakukannya,
ini pasti sangat mahal..
Saya tidak mau itu.  Aku punya banyak sari..
- Tidak, Ibu mertua.
Kami akan mendapat diskon.
Cobalah.  Anda tidak
memiliki sari dengan warna ini.
Warnanya bagus.
- Ya, Anupama, cobalah.
Coba saja.
- Ini adalah sari yang indah.
Tapi aku tidak menginginkannya..
- Coba sekali saja..
Apa yang salah dengan itu?
Silahkan pergi..
Tolong, demi aku.
Saya hanya akan mencobanya.
Anda hanya perlu
mencobanya, oke?
Cepat pergi.. - Aku akan..
- Ini akan terlihat bagus..
Di mana..
Selamat!
Saya sangat bahagia untuk Anda!
Kavya, apakah kamu
ingin mencoba pakaian itu?
Ya, ayolah..
- Koleksinya tampak bagus..
Belanja untuk pernikahan Anda?
- Ya.
Syukurlah kamu
membawa serta Anuj juga.
Saya punya banyak
pilihan di bagian pria.
Mohon dilihat.  - Ya?  Tentu.
Silakan datang.
- Bisa kita pergi?
Silahkan duduk.
'Saya pikir saya harus mengatakannya ..'
Suman, bawakan sarinya.
Ayah, tolong pilihkan
sari untuk 'Sangeet' Shruti.
Saya ini..
Ayah, banyak
sekali sari di sini!
Ini adalah desain
khusus milikku.
Tolong tunjukkan yang itu.
Menurut saya..
Yang ini bagus.
Wow!  Pilihan yang sempurna!
Saya punya dua di antaranya.
Selesai.  Saya akan memakai
sari yang disukai Anuj.
Tentu!
Sari ini sungguh indah.
aku sangat menyukainya..
Kebetulan sekali!
Saya hanya punya dua desain itu!
Dia memakai salah satunya
dan dia memegang yang lain.
Pilihan Anda sangat mirip!
Permisi.
Itu AK..
Halo Pak..'
Halo, Pari.  Apa kabarmu?
Apa kabarmu?  Lima besar?
'Mama!  Tolong izinkan saya
maju ke depan!  Saya takut!'
'Duduk di sana!'
'Kamu bukan ibu kandungku.'
'Pari adalah cucumu
yang sebenarnya!'
'Itulah sebabnya kamu
menyelamatkannya terlebih dahulu!'
meninggalkanku di sana untuk mati!'
Pari..
Saya disini.
Periksa di mana Ansh dan Ishani berada.
Oke.  - Pergi.
Pergi..
Oh wow!
Kau terlihat hebat!
Saya harus mengusir mata
jahat dengan uang dolar!
Anda di sini untuk berbelanja
untuk pernikahan, bukan?
Ya.
Ini, 11 dolar.
Saya tidak bisa memberikan ini ketika kami
bertemu beberapa hari yang lalu.  Ambil.
Tidak perlu..
- Ambillah.
Ini adalah hadiah.
Itu cukup.
Selamat.
Kami tidak dapat berbicara ketika
kami bertemu beberapa hari yang lalu.
Itu sebabnya aku mendoakanmu sekarang.
Terima kasih banyak.
Aku akan pergi dan berganti pakaian, Kinjal.
Nenek, ayo pergi.  - Oke.
Saya akan pergi sekarang.
'Vermilion jatuh di hidung.
Itu berarti'
'supaya kamu mendapat
banyak cinta dari mertuamu.'
'Saya hanya punya
dua potong desain ini.'
'Dia memakai salah satu dari itu
dan dia memegang yang lainnya.'
'Kalian berdua punya pilihan yang sama!
TIDAK!
TIDAK..
TIDAK.
'Saya mulai berpikir bahwa
saya tidak mengalami konflik.'
'Lalu kenapa aku merasa'
'sangat berkonflik..
Kenapa seperti ini?'
'Ada apa denganku?'
Apa!
Ibu juga punya bagian
di Rumah Shah?
Terima kasih kepada
ayah dan cintanya padanya.
Pembangun memberi kami banyak hal
tapi kita tidak bisa melakukan
apa pun tanpa izinnya.
Rumah itu seperti
gajah putih sekarang.
Saya tidak bisa mengatasinya sendirian.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Bekerja pekerjaan saya dan
menghasilkan uang atau mengurus rumah?
Akan berbeda keadaannya
jika Anda ada di sana.
Jadi, saya memutuskan untuk memberi
seluruh tanah kepada pembangun
dengan imbalan beberapa apartemen.
Ayah, jika kamu menjual
rumah, kamu hanya
perlu memberikan
bagiannya kepada ibu.
Saya harus melakukannya.
- Apakah kamu mau.?
Mengapa saya ingin melakukannya!
Dan mengapa!
Dia menikah lagi dan
meninggalkan rumah.
Hak apa yang dia
miliki atas hal itu?
Dia bisa meminta
bagiannya pada Kapadia.
Kenapa dia bertanya pada kita?
Bagaimanapun, kami ingin
tanda tangannya ada di NOC.
Tanda tangan?
Ya, kami membutuhkannya
untuk melanjutkan kesepakatan ini.
Itulah satu-satunya alasan
aku bertahan dengannya.
Aku bahkan tidak akan
memandangnya sebaliknya.
Akankah aku mendapatkan bagianku, Ayah?
Wah, Nak!
Ketika Anda perlu
menjunjung tinggi tugas Anda,
Anda memperlakukan
saya seperti seorang ayah
dan kapan Anda
menjadi sasaran tugas
kamu bertingkah seperti anak laki-laki.
Anda tidak berada di
sana selama lima tahun!
Anda tidak melihat ke
belakang pada kami sekali pun!
Dan sekarang, Anda menginginkan bagian Anda.
kamu dan Pakhi akan
mendapatkan bagianmu.
Untuk itu, kita memerlukan
tanda tangan di NOC.
Bagaimana dengan Dimpy, Ayah?
Dia akan mendapatkannya ketika
dia terhubung dengan keluarga Shah
dan tinggal bersama kami.
Jika dia menikah
dan meninggalkan kita.
dia akan pergi dengan tangan kosong.
Parul, kami pamit dulu sekarang.
- Mustahil!
Tuhan tahu kapan Anda akan
punya waktu untuk datang berikutnya!
Saya sudah memesan kopi.
Silahkan duduk.
Tidak apa-apa..
- Tidak. Ayo.  Silakan datang.
Oke.
Silakan,.
Saya akan mengirimkan kopi.  Tolong duduk.
- Oke.
Jangan khawatir, Nak.
Usahamu dan doaku pada Tuhan
tidak akan sia-sia.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, saya tidak tertarik
dengan bisnis restoran.
Ketika saudara laki-laki menelepon
saya dan memberi tahu saya
untuk menangani
restoran ini, kataku padanya
bahwa dia menaruhnya padaku..
Itu bukan untukku.
Tapi sekarang..
Mama..
Restoran dan staf kami..
Saya sangat terikat dengan mereka
bahwa jika aku kehilangan mereka,
aku tidak akan bisa hidup lagi.
Tidak..
- Itu adalah kebenarannya.
Vikram, KD, Rahul dan staf
lainnya bukan sekedar staf..
Mereka adalah teman-temanku..
Mereka seperti keluarga..
Ketika saya pergi ke sana
Saya merasa damai.
Ketika saya melihat
orang-orang tersenyum dan makan
Saya merasa damai.
Saya bisa bertemu
Anupama melalui restoran.
Kamu mengkhawatirkan Anu, bukan?
Ya.
Tapi aku tahu
bahwa dia tidak membutuhkanku.
Dia sendiri sudah cukup.
Tariannya..
Kompetisi master chef..
Banyak yang harus dia lakukan.
Dia tidak membutuhkan
restoran kita, Bu.
Restoran kami membutuhkannya.
Aku takut padamu dan aku.
Jika restoran tutup..
Kita mungkin kehilangan Anupama.
Yashdeep, Anu..
- Tidak, Bu..
Tidak, tolong jangan
katakan apa pun lagi.
Jangan mengatakan apa
pun atau memikirkan apa pun..
Saya juga tidak memikirkannya.
Memang benar aku punya
ruang khusus di hatiku
untuk Anupama..
Saya suka dia.
Tapi aku hanya bisa mengatakan
ini pada diriku sendiri atau padamu.
Tapi aku tidak pernah bisa memberitahunya..
Sulit untuk
menemukan orang baik.
Sulit untuk menemukan
teman yang baik.
Dan aku tidak ingin kehilangan
teman seperti Anupama.
Oke, Nak.
Baiklah sekarang..
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan..
Anda mengganggu saya.
Silahkan pergi.
Oke, baiklah!  Bekerja!
Aku akan membuatkanmu teh, oke?
- Terima kasih.
Saya minta maaf..
Saya juga minta maaf.
aku tidak melihatmu..
Aku juga tidak melakukannya..
Aku minta maaf..
Kemeja untuk Anuj..
Yang mana yang harus saya pilih?
Shruti, aku minta maaf.
Jangan tersinggung
tapi itu adalah tanggung
jawabmu dan bukan
tanggung jawabku untuk
mengetahui calon suamimu
suka dan tidak suka.
maafkan aku..
aku tidak bermaksud seperti itu..
Aku hanya tidak bisa memutuskan..
- Putuskan saja.
Dan tetap teguh pada keputusan Anda.
Jangan kembali melakukannya.
Saya tidak ingin terlibat
dalam hubungan siapa pun.
Saya minta maaf..
Saya sebenarnya..
Saya tidak menerima Paritosh
kembali bekerja hanya ..
Saya memecatnya.
Permintaan maaf harus
dilakukan jika terjadi kesalahan
bukan untuk membuat
keputusan yang tepat.
Ayah, kami membutuhkan
bantuanmu dalam memilih gaun!  Ayo..
Saya minta maaf..
Untuk apa yang saya lakukan
pada malam 'Holika Dahan'..
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tidak apa-apa.
Tidak ada ibu yang bisa kesal
pada anak-anaknya, sayang.
Jadi..
Ayo, Ayah.
Untuk pertama kalinya
dia berbicara kepadaku dengan benar.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
'Surat-surat Shah House.
Tanda tangani NOC dan akhiri ini.'
'Kalau begitu, kamu dan kami akan
menempuh jalan masing-masing.'
'Saya punya dua syarat.'
'Uang, flat, atau apa
pun yang kamu dapat..'
'MS.  Leela dan Pak Hasmukh
akan mendapat bagian terbesar.'
'Syarat keduaku.. Dimpy juga
harus mendapat bagiannya sendiri.'
'Ibu mertua..
- Apa yang terjadi..'
'Ada surat untukmu
dari Superstar Chef!'
'Kamu telah terpilih!
'Ini bukan acara memasak lokal.'
'Bisakah kamu mengeja
atau mengucapkan'
'istilah 'masakan
internasional''
'bahwa kamu ikut serta dalam
kompetisi internasional ini?'